（2019年1月）
本次要给某位女性  （进行AV出道的摄影）
手靠着脸  对
就是这样 很好
非常好
对  露出内裤
脱了吧   -好
抱歉
请多指教  -请多指教
这样拍的吗
是的
完全看不见    -看不见吗
要拍一下造型
有什么想问的吗
应该没问题了
等下可以看的吗
总之试试吧
-好  拜托了
可以开始了吧  -好
看那边那
我是佐伯茜   -那个
可以告知你的年龄吗
32岁
现在结婚了吗  -是的
看到没有婚戒
还以为是单身
我取下来了   -这样啊
-今天瞒着老公来吗
-是的
瞒着的
是用了什么借口吗
说了是工作  -这样啊
你是做什么工作的
-空勤人员
是吗  -好意外
你工资比较多吧
比老公多  -是吗
他是做什工作的
他是护工
-护工  一起工作吗   -是的
现在也是一起工作吗
现在分开了  -是吗
之前的职场呢
-之前的职场一起的
是一起工作的护工和医生呢
-是的
你们结婚几年了
现在8年了    -8年吗
那30岁左右结婚的吗  -是的
有孩子吗  -没有
-没有吗
没有生孩子吗
工作太忙了
考虑过几岁前生孩子吗
还不急吗  -是的`
那以后不会寂寞吗
-有考虑  不过先工作
工作第一吗  -是的  -这样啊
很少休息吗
是的 很忙
现在夫妻关系如何
挺好的   -挺好的吗
是吗  -虽然不当他是男人
是吗
他性格很温柔吗  -是的 很温柔
不过结婚8年
-是会不当做男人来看待了呢
是的不这样看待了
这样啊  以前呢  -以前不是
是感觉时间太久了吗  -是的
好奇其他男性是什么样的  -这样啊
我想知道关于你工作
是大概做什么的
外科的话
是有狠多分类吧
是的 我负责的是
脑外科  -脑外科吗  -是的
这样啊  -是的
那日常来说很忙吧
脑外科有比较重要的吗
脑外科有比较重要的  -这个啊
（医学知识）
原来如此
是要练习的吗
-是的  看了也记不住的
要通过手术实战记住吗  -是的
顺带一提  你老公是很温柔的好人
那你们最近有性生活
年2  3次吧  基本都是自慰
自己偷偷的
是吗  -是的
一年2 3次  很少啊
-很少呢  是的
但是我还是不太把他视作男性
我会看肌肉男  偷偷的
作中也是
工作中做什么
用自己的振动棒和跳蛋
偷偷使闱
自慰的时候会看AV吗
会  -是吗  -是的
喜欢什么样的
润滑油浴之类的
用润滑油之类的玩法
为什么喜欢那种呢
虽然我也没这样过
用润滑油 洗澡什么的
那种光滑的感觉
自慰的时候吗  -是的
自慰的时候涂上润滑油
然后开始吗
是的  进行幻想
本次是为了拍AV来的  -是的
你有什么出演契机吗
因为不和他做爱
我不是经常看AV嘛  -是的
想试试到底如何
一天要自慰不少次吧
每次都幻想和男优做吗 -是的
想和男优做吗  -是的 很好奇
很有兴趣
紧张吗  -是的  有点紧张
-这样啊
请多指教
你好
我都听到了
一天自慰2次  -是的
好害羞
可以唱
这样如何
等下会用你的嘴
含住硬起来的肉棒
喜欢舔硬肉棒吗
喜欢
想舔吗  -是的
小穴也想要吗
站起来
这样舔如何
好舒服
-喜欢吗  -好舒服
坐
看着我
可以趴着吗
很好
好躁动
屁股躁动吗
剃光了啊  夫人
好色
好害羞
看得好清楚
小穴看的好清楚
好舒服  -舒服吗  -好舒服
这里
好害羞
这样如何  -非常好  -阴蒂
很好
抱着腿
被不认识的男人手指插进去了
好厉害 好舒服
好湿
好厉害 夫人这里好湿
好厉害
好兴奋
继续
想舔吗  -想舔  -含住
摸我的肉棒
夫人
来  跪坐
看着我的脸
握住
好舒服 夫人
好舒服
只用嘴
舔我睾丸
舔我
夫人
帮我撸
如何  一想被插入
想被插入吗  那趴着吧
屁股翘起来
衣服掀开来
看这边
说请从后面插人我
从后面插入  想被插入
看
好舒服
如何  这根怎么样
好舒服插得好深
好舒服
好厉害
好厉害 -好舒服
好厉害 夫人
好舒服
不行了 要去了
夫人  好舒服
插得深吗  -好喜欠
好舒服
舒服吗  -好舒服
握住肉棒
自己握住
舒服吗  -好舒服
好厉害  肉棒好硬
好兴奋
看插入的地方
腿分开
插入的地方  -看得见吗
-看得见
色吗   -色
好舒服  -舒服马
好舒服
好舒服  -舒服吗
要了
好舒服
好舒服   -太舒服了
好厉害
夹人 你在上
好舒服
硬吗  -好硬
好厉害   -看得见吗
好色   -好色 好舒服
好舒服
太舒服了
腿抬起来 给我看
好厉害 动起来
看着我
好色
看得见插人的地方
-看得好清楚
-湿湿的  -声音好大
好舒服
湿湿的
想激烈点吗
要去了  要去了
要去了
给我舔肉棒  夫人
接下来  和狗一样趴着
转过去
很好  转过来这边
要插进去了
说插进亲  -插进来
好舒服
夫人的小穴  好舒服
舒服吗   -好舒服
好硬好舒服
好舒取  -太舒服了
头抬起来点  很好
看这边
来 过来
好舒服
好厉害
夫人 好舒服
好舒服
搂着我
舒服吗
好厉害
好舒服  夫人
好舒服
要去了
不行了  -里面舒服吗
-好舒服
舒服吗
好舒服  夫人  -好舒服
看着我
看着我   -夫人
想要我射出来吗   -射出来
继续说   夫人  -射出来
要我射出来吗  -射出来
继续说  -射出来
可以吗  夫人  -射出来
要射了 夫人
看 夫人
好厉害  射出来了
好多 夫人
摸摸看
打扰了   辛苦了  -辛苦了
没事吧  -是的  -真的吗
挺满足的吧
挺好的吧  -是的  非常好
你和老公没怎么做吧
-是的
好久没做了  -四个月吧
-刚刚如何   -好舒服
男优让你觉得圆满吗
是的  非常  -非常好吗
好
哪里舒服
全都舒服
一般不会这样
顺带一提  身边有人
还有摄像机
没事吧  -最开始很紧张
习惯了就好了  -好
已经忘我了
中途开始专心吗
是的  沉迷了
发现了  考虑第二部吗  -是的
很舒服  -好
今天  你好像带了
平时用的成人玩具
是的
带来了吗  -带来了  -真的吗
是的  -可以给我看看吗
好多振动棒
好厉害
和二刀流一样
非常舒服
最常用的是哪个
都舒服  注要是这个  -这样啊
都舒服
你阴蒂还是里面敏感
里面吗    -这样啊
不错
在换吗
帮个忙  -什么
好厉害
看帮我拉下吊带吗
这里  这个地方
那么，展示你平时的自慰吧
-好的
用在医院的感觉
自慰试试看 可以吗  -好的
可以吗  -好
试试这个转珠棒吧  -好
平时也会弄上自己的口水吗  -是的
好厉害
可以看插入的地方吗
手鬆开
继续
好舒服
要去了
太舒服了
不行了 要去了
高潮了吗  -高潮了
看到平时的你了呢
高潮了  好舒服
平时也会这么舒服吗
忘了
腿 分好开
好舒服
如何  和手术台一样吧  -好
和你想的一样吗   -差不多
那么扮演病人的是AD
是的
山城  过来  -好
请多指教  -请多指教
他表演病人
好  -没问题吧  像病人吗  -像
感觉生病了吗
没有吧
作为病人合适吧  -是的
平时病人会这样露出肉棒吗
不  都挡着的   -是吗
那没有怎么看到肉棒呢  -是的
是的
今天看得很清楚  -是的
今天他不穿衣服  -好
帮他弄出精液吧  -好
要做什么  -先摸他吧  -好
舒服吗  -是的
可能有精液的味道
可以舔一下吗
好  -好
如何  -舒服
好大
可以69吗  -好
坐上去 -好
好舒服
接下来  可以站起来  继续吗
-好的
白衣脱了吧
哪里舒服
这里好舒服  -舒服吗
-是的
看着我继续舔
好厉害
帮我舔反面
舔侧面
好舒服
要射了
精液射出来了吗
吐出来可以吗  吐手上
吐出来了呢
好会口交
是吗  -给你擦擦
去准备下吧   -好
湿湿的
开始了哦
穿过这种吗  -没有
合适吗   -合适吗
-感觉很合适
谢谢
要开始最后的摄影了 -好的  -好
之前在自慰  好好期待吧
-很期待
让我们开始吧  -好  -好的
舔我
好舒服
自己在扭腰呢
要去了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
不行了  -怎么了
-好舒服
湿湿的
要去了 要去了
要去了
高潮的时候要说
-要去了
要去了 要去了
要去了
高潮了呢
湿湿的
好舒服
自己动
很好  顶着舒服的地方
要去了 不行了
不行了 好舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
好厉害
好大
舔的方式好色
第一次见这么大的
-好厉害 好大
不行了 要去了
要去了
想怎么样
想被插入 想被肉棒插入
内棒插进来
插得好深
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好舒服 不行了
好舒服 插得好深
看得清吗  -看得好清楚
好清楚
摩擦得好厉害
好舒服 插得好深
好舒服
要去了
自己动 自己舒服
-好厉害
不行了
不行了 要去了
颤抖得好厉害
好舒服
没力气了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
太舒服了
不行了  要去了
要去了
要去了  要去了
不行了
要去了
忍不住了  -射出来
要去了  -要射了
要射了
要去了
射了好多
擦擦
没事吧  -是的
辛苦了
非常感谢 谢谢
喝点水
好厉害